madre mía madre mía menudo cabreo que
tengo en el cuerpo ahora mismo es que de
verdad yo me iba a ir a dormir Ahora
tranquilamente y Germán saca un vídeo
lleno de mentiras fue una cantidad de
mentiras pero del tipo mentiroso
compulsivo que es increíble le quiso ver
la cara de estúpido a sus seguidores y
muchos seguidores como no se van a ver
las pruebas reales de las cosas Pues no
se van a dar cuenta de que está
literalmente mintiendo con cosas que ya
hemos visto que son públicas para
resumir no con Neal coscu hace una
tremenda bomba de humo que lo flipas
suelta una mentira detrás de otra
básicamente con la única con la que
podía intentar escapar y de verdad
impresionante les quiso ver la cara de
estúpido a todo el mundo obviamente hay
gente que cayó en sus manipulaciones
baratas lo cual me asombra yo creo que
podría haber salido en un vídeo
plantando un pino Igualmente la gente le
habría aplaudido la tontería qué sé yo
estoy haciendo este vídeo vamos a
comentarlo rápidamente y os voy a
exponer todas las mentiras lo más
rapidito posible porque es una mentira
detrás de otra y de formas tan tan están
tan tan falsas y tan patéticas que de
verdad quien sea capaz de terminar de
ver este vídeo y aún pensar que la
palabra de Germán tiene algún tipo de
credibilidad ya no sé qué decirte tienes
un problema pero gordo de nuevo Lo que
estés a punto de ver es una mentira
detrás de otra las voy a desmontar todas
Aquí muy rápidamente muy seguido y si
alguien de verdad se atreve a intentar
decir que lo que está diciendo Germán es
la verdad por asomo Pues nada Oye le
invito desde aquí a Germán Si tanto de
verdad se piensa que él tiene la verdad
de las tonterías que está diciendo que
verdad mentiroso compulsivo porque voy a
desmentir con cosas que todo el mundo
pudo ver públicamente y aún así el tipo
miente sabiendo que le pueden desmentir
muy fácilmente aún así miente porque
sabe que va a haber gente Igualmente va
a aplaudir las tonterías a pesar de que
obviamente está mintiendo así que de
nuevo te piensas que dices la verdad o
que algo de lo que dices tiene algún
tipo de validez no hagas un vídeo basura
guionizado aquí venda la cara habla cara
conmigo que te desnudo todas las
tonterías que dices únicamente el tipo
es capaz de decir todas estas mentiras
porque sabe que está hablando él soy
toda la cámara y que nadie va a
desmentir y que por desgracia hay fans
que encima le están a una aplaudiendo
las tonterías que hice hoy admiro como
eres por dar la cara y hablar esos temas
y darte cuenta de tus errores y además
te has disculpado un grande Germán no se
hayas culpado ni nada básicamente está
haciendo una cortina de humo y está de
nuevo viendo de la cara de estúpida a la
gente y lo peor es que las mentiras
están calando en la gente que es lo que
más me impresiona de todo cuál habría
sido la única acción correcta por parte
de Germán [__] sacar un vídeo condenado
al coscu Y disculpándose de forma
honesta por la estafa que se ha dedicado
a hacer qué es lo que ha hecho esta
basura Vais a flipar porque es que es
increíble primero que nada fijaos Cómo
empieza el vídeo y como ahora vamos a ir
directamente al grano porque el título
Ya lo hice todo vamos a hablar de las
dos polémicas que han estado dando
vuelta pero primero que todo les quiero
comentar un poco qué pienso yo eh sobre
la polémica me acusa de algo me gusta
tomar mi tiempo para meditar y pensar
antes de hacer algo al respecto
Generalmente Cuando a uno se le golpea
no cuando llega un golpe el instinto es
defenderse de inmediato pero a mí me
gusta meditar la situación para
defenderme si es necesario o disculparme
también si es necesario básicamente
procede hacer unas disculpas totalmente
vacías Y encima quitándose toda
responsabilidad de encima pero una
manera de mentir que es exagerado Vais a
flipar eh también esta primera parte es
totalmente mentira Por el simple hecho
de que dice me gusta tomarme mi tiempo
para pensar eh te has tomado menos de 24
horas para responderme hace ya más de
dos semanas del tema de coscu que hice
mi vídeo sobre el tema de coscu que tú
no lo estabas condenando hacía más de 2
semanas mucho más atrás que la gente se
estaba etiquetando en todos sitios para
que hablaras del tema de coscu y para
que no fueras cómplice esa basura No
solo fui yo quien te lo reclamó fueron
todos tus seguidores que se dedicaban a
decirte en redes sociales constantemente
que por favor tú no te hubieras envuelto
dentro de esa basura aún así tú te
metiste de cabeza yo te hice un vídeo
súper respetuoso cuando aún para mí tú
valías algo que ahora mismo veo que la
clase humano que eres es de la cosa más
baja que hay un mentiroso compulsivo a
niveles o sea Vais a ver eh Cuando
sigáis viendo el vídeo Vais a flipar los
chus que el tipo dice no me gusta
tomarme mi tiempo para responder pero si
me has respondido menos de 24 horas para
el tema del coscu la ley del Silencio el
pacto de silencio que tienen todos los
streamers de Ay yo no hablo de coscu no
se habla de coscu no no no ahora en
cuanto despongo la estafa que te
dedicaste a hacer que básicamente pone
en peligro a todos tus seguidores gente
que te idolatraba Desde hacía años desde
hace más de una década muchos de ellos y
tuvo un par de huevos por unos cuantos
miles de dólares les has puesto en
peligro a todos y cada uno de ellos con
esas estafas que dedicas a promocionar y
ahora sí que respondes no Ah cuando te
quedas contra la espada y la pared ahí
sí que respondes y se disculpa pero se
disculpa no de forma honesta No diciendo
Mira es que soy una avaricioso soy un
pedazo de avaricioso y me da igual poner
en peligro la gente con tal de ganarme
unos cuantos miserables decenas de miles
de dólares no en lugar de eso Vais a ver
lo que hace porque es que es un nivel
increíble eh o sea de verdad me ardió la
sangre ver esto y os va a arder la
sangre a vosotros también y yo me meto
super poco en polémicas no es algo que
va conmigo no me llama la atención y las
personas que me siguen desde hace mucho
tiempo es algo que saben esto por un
lado es bueno no porque la vida Ando más
tranquilo pero por otro lado también Es
malo porque sin querer a veces digo algo
positivo de una persona lo cual
indirectamente apoya una polémica la
cual yo no sabía que existía la polémica
de la velada es algo que yo no sabía que
existía hasta allá después que hacer la
pelea básicamente estaba enfocado en los
dos entrenamientos
o sea literal dice No yo dije unas
palabras y yo no sabía que no se lo cree
Ni Dios es que de verdad no se lo cree
Ni Dios por favor yo antes estaba cegado
pensaba que de verdad había una
miserable posibilidad de que tú no
supieras del tema pero tú sabes del tema
Germán por favor lo sabías del primer
momento todo el mundo en tus
publicaciones Te etiquetaba una y otra
vez en la polémica de coscu tú cuando
dijiste tus palabras positivas hacia él
Tú y él ya estáis hablando Ya sois
coleguitas déjate de [__] cuando
antes de mi vídeo todo el mundo estaba
respondiendo a tus tweets diciéndote que
te dedicas a blanquear a un abusador
como es el coscu por favor Ay yo no
sabía nada que le respondías a Twitch
gente Random que tenían unos pocos likes
O sea que tú revisas las redes sociales
las ves y respondes a la gente incluso
aunque no tengan mucha interacción y Ah
mágicamente Uy el autor del Twitter
ocultó esta respuesta y en las
respuestas ocultas todo lleno de gente
diciendo que decepción Germán Cómo puede
estar blanqueando un abusador lleno
algunos después de mi vídeo pero es que
había mucha gente de antes de mi vídeo
ya reclamándote y etiquetándote incluso
antes de que tú blanquease esa coscu
mucho antes de que le dijeras hoy Vamos
a darnos un abrazo Vamos a darnos un
abrazo la gente ya te estaba diciendo
que no te juntases con ese tipo tú de
verdad Nos quisiste ver la cara de
estúpidos pero es que imaginemos por un
momento que de verdad somos estúpidos
que se nos cae el cerebro a pedazos y
somos incapaces de pensar con un par de
neuronas juntas y de verdad somos tan
idiotas que pensamos que tú no te vas a
dedicar a buscar quién es tu oponente y
las polémicas que ha tenido que si
buscas su nombre sale lo primero no el
pobrecito no solo no usa las redes
sociales tampoco usa Google siquiera no
lo usa tampoco ahora lo sabes ahora el
tipo lo sabe Y esto es lo único que va a
decir sobre el coscu literalmente la
única parte donde va a hablar sobre este
tema es decir esto Esto es lo único que
dice por la vida cuando más tranquilo
pero por otro lado también Es malo
porque sin querer a veces digo algo
positivo de una persona lo cual
indirectamente apoya una polémica la
cual yo no sabía que existía la polémica
de la velada es algo que yo no sabía que
existía hasta allá después que acepté la
pelea cuánto tiempo básicamente estaba
enfocado en los dos entrenamientos
se pone a burlarse de la gente empezando
a decir payasadas sobre que las que
estoy yendo mucho a la playa Es que mira
cuando el gimnasio es que he ido un
montón al gym mira como estoy hasta
terminé vomitando un día desde cuanto
entrenamiento que hice Y a qué nivel de
patetismo es este no lo sabías vale
imaginemos que somos estúpidos y
realmente somos imprecibles que no
tenemos ni dos neuronas juntas y que
queremos pensar Ay pobre Germán el
pobrecito redes sociales no usa Google
no me investigan ese oponente no saben
nada sobre él pues ahora lo sabes lo
condena no no lo condena se diga a decir
Ay mira cuánto he estado entrenando Es
que soy tan luchador Es que mira es que
digo eh Y dice me están enseñando un
gran valor escuchar a esta basura no en
realidad me ha enseñado el valor de la
disciplina y de trabajar duro en algo
todos los días pero más que nunca siento
que si me enfoco en algo lo puedo lograr
he dejado mi [__] alma en cada
entrenamiento
a entrenar empezó a entrenar ahí eh es
un deporte muy bonito amigos
Cállate la boca Es que de verdad qué
forma hace una bomba de humo me importa
una [__] que estés entrenando con la
versión musculada de J H es que me da
totalmente igual Es que qué tonterías es
esta Ay sí Qué trabajador Germán Uy qué
luchador esto básicamente hace esta
tontería para intentar decir a la gente
Mirad gente cómo está trabajando tanto
en el boxeo y yo es que no sabía nada de
esto Bueno ahora lo sabes que ya lo
sabías de antes pero imaginemos que
somos estúpidos creemos tu excusa basura
ahora lo sabes condénalo dilo condena
coscu dilo Ah no ay Jo es que estaba
entrenando y mira es que Cuántos
entrenamientos que he hecho pero tú no
tienes vergüenza es que no tienes
vergüenza ninguna literal y esto es todo
lo que hace Es que es muy bestia
experimentado que te ven te dan consejos
como una hora con alguien de videos de
tiktoks de edición etcétera etcétera
hablamos
para el tipo literalmente tiene tanto su
huevacos Pero sigue tan gordos que el
único comentario que va a hacer es yo no
sabía la polémica de la velada hasta
ahora y procede a contarte toda su vida
pues corría el año 86 cuando yo estaba
entrenando en un Jean de boxeo y me
enseñaron los valores de la disciplina y
me enseñaron a seguir no sé cuántos Pero
tú eres un caradura pero es que tú eres
un caradura para responder esta basura
no respondas nada Es que de verdad es
que de verdad si no me creéis ve del
puñetero vídeo ve el puñetero vídeo
entero es patético Es ridículo endolosa
la he sudado he sufrido la he disfrutado
también
pero hay polémicas que sí tienen que ver
conmigo ya está Y eso es todo lo que
hace le dedica dos minutos 35 a decir lo
buen entrenado que está la disciplina
que ha adquirido y no sé qué pero no
condenado del coscu Ay chicos yo no lo
sabía Y ahora que lo sabe no lo condena
A quién te recuerda esto a lari
Gameplays al Juan guizo a toda esta
basura de influencers que básicamente
dicen ay chicas ya Así que ahora que lo
sé tampoco lo condenó
de verdad me revienta por dentro me
repatea las pelotas me hierve la sangre
y me hierve el doble la sangre todavía
ver como aún la gente es capaz de ser
manipulada con esa tácticas de
manipulación tan baratas y ridículas Es
que de verdad me explota la cabeza es
algo que no termino de entender como la
gente puede ser tan Uy Es que de verdad
y mucho ojo porque ahora pasamos a parte
donde él da a explicar las polémicas que
se tienen que ver con él y la súper
Disculpa que te va a hacer Germán y
básicamente porque está mintiendo como
un bellaco es que da miedo Escuchar esto
que es muy Bestia y es importante
hablarlo cuando yo cometo un error
Considero que lo más importante es
admitirlo dar la cara y admitirlo hay
razones hay explicaciones va a admitir
que cometí un error vamos a escuchar a
ver cómo admite su error es de la es de
las cosas más manipulativas que he visto
en toda mi vida es exagerado eh que todo
lo primero es lo primero es admitir
aprovechando el tiempo entre
entrenamiento va a contar de nuevo toda
su vida entera pues me estaba haciendo
una omelete de queso mientras los
pajarillos cantaban y yo besaba la
tierra dándole las gracias a la madre
naturaleza pero me quieres explicar el
tema Uy de verdad es que me pone de los
nervios cómo lo hace todo para de nuevo
ensalzar su propia imagen diciendo ay
porque es que la disciplina que ha
adquirido y un productor de no sé qué
Cállate hombre qué has estafado a la
gente [__] De verdad qué qué huevos que
tienes [__] Te mando una canción ya
saben haciendo música
necesitaba ayuda promocionando su perfil
en Instagram
y luego seguimos haciendo música y
siguiendo otro día volvimos a hablar del
tema y yo hice una historia de Instagram
promocionando el perfil de esta otra
persona
de Instagram de autos ahí rosas y nada
anormal
empecemos por lo básico primero que nada
estás admitiendo Que
una publicidad una publicidad programada
y esta gente no se da cuenta estás
haciendo una publicidad acordada de
antes y tú admites tal cual que
estuviste mintiendo le mentiste a la
gente fingiendo Ay Me encontré con el
perfil de este chico que tiene un auto
Ay Me encontré con su perfil recordemos
vale vamos a reactualizar la mente la
gente porque al parecer son como Dori de
Buscando a Nemo tienen pérdidas de
memoria a corto plazo y son capaces de
recordar lo que Germán dijo
originalmente escuchadlo bien porque os
vuelvo a repetir Es delito para los
influencers hace una publicidad sin
avisar de que está pagada pero es que
encima es una publicidad cualquiera es
que encima es una estafa una estafa y no
cualquier tipo de estafa una estafa bien
gorda no estamos hablando de que te
venden unos airpods no no estamos
hablando de una estafa tan dañina tan
perjudicial que te puede quitar todo tu
dinero todo lo que tengas escuchad para
que escuchéis bien como el tipo miente
como un bellaco y lo sabe perfectamente
que está haciendo una sin avisar de que
una publicidad está contando una
historia mintiéndote fingiendo que me
encontré con su perfil escuchad vamos a
recapitular Pero como ustedes qué onda
ustedes saben que yo no soy una persona
de auto lujosos ni nada por el estilo
Pero como ustedes saben llevo viviendo
en Miami hace un par de meses y aquí hay
autos lujosos pero por todos lados y uno
como que uno como que
y aparte Me encontré con la cuenta de
este bro llamado Fausto se lo voy a
dejar acá se encontró con su cuenta
mágicamente te empieza a explicar una
historia de que autos en Miami que esa
es otra mentira que lo flipas no es que
autos especialmente lujos en Miami como
en cualquier otra parte del mundo y te
explica que se encontró con la cuenta y
ella de repente la historia es diferente
Ahora historias que se encontró con su
cuenta es que resulta que en realidad es
un conocido y que en realidad es un
productor musical que estaba grabando
canciones y que era una promoción para
su perfil y no sé qué y se supone que
este tipejo mentiroso compulsivo lo
tenemos que creer que empieza a anunciar
un perfil de un estafador
una historia O sea si fuera de verdad la
historia que está contando ahora mismo
de que realmente Ay es que un amigo
necesitaba ayuda con su perfil y no sé
qué Qué le hubiese costado a Germán
Simplemente estoy diciendo Hey chicos
este perfil que es un amigo o es un
conocido tiene seguidores y le gustaría
tener más seguidores Así que ir a verlo
porque es un conocido mío así que lo
recomiendo que le hubiese costado ser
sincero pero no mentiroso compulsivo
como en todo el maldito vídeo Cuál es la
necesidad de inventarse toda una
historia de Ay porque me gustan los
autos lujosos de Miami y me encontré con
este perfil que tiene un auto muy bonito
mentiroso Eres un mentiroso compulsivo
[__] ahora os tenemos que creer esta
versión nueva no la versión nueva es que
no es que es un conocido de un amigo que
necesitaba publicitar su perfil
escuchemos bien lo que dice vamos a
repetirlo porque es que de un nivel de
mentira que es que no se la aguanta como
decías Germán vuelve a hundirte tú más
solito en tu propio pozo a ver cómo
dijiste Germán
Pero cómo tienes tantos huevos para
blanquear lo que hiciste Y para restarle
importancia a lo que te dedicaste a
hacer aparte que primero de todo
mentiste lo que hiciste en esas Stories
es una historia totalmente fabricada y
mientras una historia de principio a fin
en algo que era una publicidad pagada
encima aquí vuelves a mentir otra vez
porque tú no solo anunciaste tu perfil
recordemos lo que hizo vamos a volver a
verlo para que lo chequen tiene una
Mercedes Rosa pero bella bella vayan a
verla me cuentan
a checarla y también chequen el canal de
Telegram de Fausto Ahí está en sucre
chéquenlo
vaya también chequen el canal
el canal de Telegram y me cuentan
chéquenlo me cuentan Ah eso Mira aparte
la promoción O sea el canal de Telegram
en qué quedamos que lo viste no te lo
viste te lo viste a medias lo hiciste un
poco su perfil lo dijiste porque Ay mira
a lo mejor en su canal de Telegram
también recomienda carros no no como que
literalmente en su perfil pone tal cual
y quieres hacer dinero entonces mira
este link tal cual o sea es que eres un
mentiroso colega Uy revisé un poco su
perfil por encima y solo vi unos cuantos
autos bonitos y ya está no me fijé que
en cada puñetera publicación habla de la
estafa que va en eso no me fije yo solo
vine autos bonitos chicos créanme soy
Germán Garmendia y soy un pan de Dios
Qué bonito que soy solo mi coche es
bonitos no como que en mi Bio
directamente dice si quieres hacer
dinero entonces mira este enlace que va
que va esto
no me di cuenta chicos que va ahí quedó
la cosa por favor
señores eh no te haganme el favor de
darse cuenta de cómo está mintiendo pero
de forma compulsiva mintiendo incluso
evitando hablar de que él recomendó de
forma explícita su Telegram Cómo era
Germán repite a ver repite también
chequen el canal de Telegram de Fausto
Ahí está en sucre chéquenlo chéquenlo me
cuentan y luego
boxeador
a las pelotas Es que no puedo con este
señor ay un grande Germán
la obviedad de la mentira me repatea las
pelotas no puedo con esto Germán eres
una inspiración para nosotros es que me
va a dar una embolia cerebral pero como
la gente pues está tonta Uy de verdad es
que de verdad siento que siento que vivo
en una realidad alternativa que la gente
vea cosas que yo no soy capaz de
entender y ojo porque ojo a lo que va a
decir que aquí no se termina otra
historia promocionando el perfil me metí
un poco más a indagar en el perfil a ver
qué estaba pasando y con más cuidado
esta persona eh me di cuenta de que es
una persona con la cual no me gustaría
asociarme no me gustaría promocionar de
ninguna forma así que me alejé no me di
cuenta de mi error cortamos el contacto
y adiós Luego de eso me empezaron a
llegar un montón de comentarios de
personas avisándome que la persona a la
cual había promocionado se dedica a
hacer unas cosas raras No sé exactamente
unas estafas No sé exactamente
déjame entender me estás diciendo que tú
te diste cuenta de que el tipo era un
estafador que supuestamente te llegara
un comentario Mentira porque nadie se
dio cuenta si no es por mí nadie se da
cuenta de la estapa que estás
promocionando pero es que tú encima que
dices que tú ya te diste cuenta de eso
previamente tú previamente te diste
cuenta de eso Ah pero resulta que tú
dándote cuenta hacía más de dos semanas
que publicitaste a este estafador más de
dos semanas y ahora recién es Cuando tú
vienes a salir a hablar porque si yo no
digo Tú no dices nada o sea déjame
entender dentro de esta versión
loquísima que estás intentando montar
para que la gente te perdone por tus
pecados en esta versión loquísima tú te
diste cuenta previamente de que esto era
una estafa de que habías promocionado a
un estafador entre tus seguidores Y en
lugar de volver a enmendar tu error de
tú mismo hacer unas historias diciendo
chicos aquel aquella persona que
promocione esa persona es un estafador
por favor no le pongan su dinero r me
equivoqué no no no tú no hubieras dicho
absolutamente nada que ya hace más de
dos Además de eso no hubieses dicho
absolutamente nada si no hubiera sido
porque yo lo expongo que falso que eres
Y encima haciéndose el loco otra vez Es
que es increíble es como la excusa del
culpable fingir que nada sabe Yo no
sabía que coscu no era un abusador y
ahora que lo sé no lo condeno yo no
sabía que estaba promocionando una
estafa Y encima miente sobre qué solo le
promocioné el perfil cuando en realidad
promocionó el Telegram perfectamente
aquí dice me di cuenta de que era un
estafador y me alejé yo me alejé y hace
así me alejé Ah pero tus seguidores no
les avisas de que les has metido dentro
de una estafa súper dañina una estafa
con apalancamientos de 1.000 que arruina
familias enteras Ah de eso tú no sabías
nada tú no te diste cuenta de nada tú no
sabías nada yo eso no sé unas estafas no
sé no sé exactamente lo que es lo más
grande es que una mentira detrás de otra
me hierve la sangre tengo la decisión de
ahí con esa persona había sido correcta
eso fue lo que pasó No eso fueron los
hechos pero yo los tengo que pedir
obviamente una disculpa cuando yo
trabajo con una marca o algo me gusta
que esta marca sea algo
germáncito Yo es que saben qué yo yo no
lo sabía su perfil y yo lo siento Lo
siento por ser un ignorante y además te
va a decir que él siempre promociona
cosas beneficiosas que él solo te va a
beneficiar nada más que es lo único que
busca Perdón por ser tan bueno chicos
Perdón por ser tan maravilloso con
vosotros perdón porque siempre Busco
cosas beneficiosas para vosotros Germán
el contenido que hace tiene nada que ver
con coches en absoluto yo solo quería
que hubiera una cuenta de un señor que
pública que tiene muchos coches Ay lo
siento chicos Ay perdón por ser tan
bueno con vosotros
Uy De verdad qué rabia me das es que
mentiroso [__] Uy qué rabia Qué
beneficios para ustedes ya sea con un
juego en el canal por ejemplo me gusta
que este juego sea algo entretenido algo
que yo jugaría algo que ustedes puedan
disfrutar por eso De verdad yo les pido
disculpas Gracias a todas las personas
que me han avisado esto porque no puedo
saberlo absolutamente todo o averiguar
absolutamente todo ustedes
qué lo puedes saber absolutamente todo
Claro porque para él es que para él leer
la descripción del estafador leerla el
subio donde dice si quieres hacer dinero
y el promocionando el enlace de Telegram
que va Es que esto es
no puede saber todo Pobrecito Perdón por
no ser omnipotente y omnipresente Perdón
por no ser un Dios sin humano y no lo
sabías
que cuando a mí me dicen que yo he hecho
algo mal no me gusta defenderme
automáticamente en piloto automático
realmente lo hiciste en menos de 24
horas de mi vídeo publicado mentiroso
pero si realmente aprender del error y
disculparme realmente Sabiendo porque me
estoy disculpando admitir cuando me
equivoco y realmente disculparme hay que
admitir
o sea es que es increíble como se está
haciendo lo bonito mientras está
mintiendo sobre las cosas que hizo
miente explícitamente y si no es por mí
no dice nada Uy No es que me hierve la
sangre te lo juro o se me están ahí
diciendo Germán desgraciados Germán me
has decepcionado etcétera etcétera las
personas que realmente me conocen me han
dado el beneficio de la duda también
como soy salen como yo pienso
después de dedicarse a mentir de forma
tan explícita tan baja tan Absurda tan
ridícula aún va a hablar del beneficio
de la duda Pero qué beneficio es la duda
de qué [__] Uy qué rabia de tipo eh la
mayoría no me defiende ciegamente he
visto varios comentarios hoy de personas
diciendo Hey yo quiero a Germán lo
quiero pero la [__] y esto sinceramente
está excelente el nivel de
sobreactuación que tiene es que no lo
soporto es que es insoportable este tipo
qué nivel de sobreactuación que tiene
como miente como un bellaco cada
historia que te da es una historia
totalmente diferente a la anterior
mienten las Stories miente ahora luego
se pone a mentir sobre que ay se lo
prometió en su perfil miente sobre que
ay me di cuenta de que de que era una
estafa Y entonces me alejé pero luego no
le avisa a nadie hasta ahora con esta
excusa patética Es que es que es una
mentira detrás de otra es que siento es
que no sé si lo sentís vosotros ahora
mismo por favor quiero pensar que
alguien me entiende que hay alguien ahí
fuera que no tiene dos neuronas como
tiene esta gente que le está comentando
cosas bonitas
siempre ha demostrado su madurez ya
puedes ver el nivel mental de la gente
que está comentando vale es que es
repulsivo es increíble pero de verdad
quiero pensar que hay gente ahí fuera de
verdad ve la obviedad de la mentira por
favor decidme que hay alguien ahí fuera
decidme que vosotros entendéis lo que
estoy diciendo Yo es que de verdad me
siento solo en este mundo Siento que
estoy viviendo una realidad alternativa
y que y que soy el único loco aquí es
que es verdad es otro nivel esto que no
soy una máquina solo soy un tipo de
YouTube que hace videos voy a cometer
errores he cometido errores y voy a
seguir cometiendo errores pero mi
intención siempre es tratar de aprender
lo más posible de cada error y si es
algo que yo puedo solucionar lo voy a
hacer para mí disculpas no es una
palabra mágica que soluciona todo no soy
perfecto claramente a veces se me
escapan detalles se me escapan cagazos y
digo como no tengo tiempo para cambiar
el pasado pero créanme que voy a poner
mucha atención para que este tipo de
cosas eh No se vuelvan a repetir se
siente horrible pero qué nivel de
victimismo qué nivel de falsedad qué
nivel de increíble mentiroso compulsivo
que tienes por favor mintiendo sobre
cosas que todo el mundo vio y aún hay
gente que te cree o sea acabas de mentir
explícitamente con cosas que tal cual te
acabo de desmentir con tu propio vídeo y
aún sigues mintiendo es quien tú no
tienes vergüenza ninguna tú tienes una
cara dura que flipas y te aprovechas de
la confianza que la gente depositó en ti
para soltar una excusa de [__] sin
ningún tipo de sentido y encima Aún si
te sientes bien por esa basura y dices
venga va suelta esta tontería la gente
me va a caer de todas maneras Pero qué
asco tío Pero qué asco qué repulsivo y
luego Aquí posteriormente lo que hace es
tratar una polémica de que él al parecer
usó la palabra m para referirse a gente
que le gusta gente de su mismo género Ay
la gente me dijo está usando la palabra
m y yo me sentí muy mal por eso pero si
nadie le importas Uy de verdad nadie
habló de ese tema o sea yo no he visto
ni un solo tweet sobre ese tema en
ningún sitio y de verdad o sea es
increíble se pasa el resto del vídeo
hablando sobre sobre una polémica que se
acaba de inventar el mismo para exponer
una polémica que ni siquiera me importa
diciendo ay yo apoyo mucha comunidad
lgbt yo les apoyo mucho Ajá y luego para
terminar de nuevo haciéndose el
Jesucristo no y suelta esa tontería
últimamente tiene un propósito Ah tiene
un significado para mí decidí no
cortarme la barba hasta el día de la
pelea Cada día que entreno y no me corto
la barba la barba crece esta barba
prácticamente representa todos los días
que he decidido levantarme y no rendirme
cuando estoy triste estoy cansado me
duele el cuerpo Vino mi Barbie digo ha
llegado hasta acá vamos tú puedes
hablando está completamente
desconectados de internet voy a subir un
nuevo video en un rato amando y con un
par de huevos encima o sea es
impresionante voy a actualizar el vídeo
sé que voy
loco lo vi cuando tenía 3 minutos de
colgado lo voy a actualizar con un
montón de basuras en los comentarios Qué
bien se siente que Germán acepte su
culpa la gente está ciega y luego la
gente tiene un problema amo la y la
manera de pensar de Germán giró vosotros
sois tan fácilmente manipulables o sea
es que me da pena eh o sea me da pena
llega un momento que ni siquiera me da
rabia es que me da pena el nivel de de
pobres seguidores inocentes que tienes
que les estafas en toda su cara y aún Y
aún te halagan Y aún te baila la
tontería Y aún te aplauden la tontería
Es que yo flipo de verdad Ah y por
supuesto a mí en Twitter los fans de
Germán me están poniendo de vuelta y
media que es malo que es Dallas Qué mal
Qué vida miserable que tienes si tengo
una vida tan miserable que soy la única
persona la única persona que si no es
por mí no te enteras de que Germán está
estafando soy tan miserable tan mala
persona que no me importa una [__]
poner en riesgo mi trabajo mi canal mi
reputación me importa una [__] ponerlo
en riesgo porque no aguanto las estafas
no aguanto las injusticias Qué malo que
soy verdad que me calle yo si yo me
callase nadie diría la verdad en estas
redes sociales Porque todos los
influencers solo miran por su propio
ombligo no les importa nada más no se
dan cuenta estos seguidores para mí Soy
la única persona que les importa De
verdad que no seáis estafados que no
seáis engañados soy el único que importa
soy el único al que le importa la
justicia de verdad soy único el que le
importa que estén vanagloriando y
glorificando a un abusador y aún dicen
que yo soy insoportable aún me dicen que
yo soy insoportable consigo el único que
muestra la verdad en todos estos
puñeteros casos Es que de verdad es es
para me explota la cabeza sinceramente
es algo que me impresiona cada día más y
encima se dedica a hacer memes absurdos
Ay Germán eres un falso y un mentiroso
le hace un de una hora Germán debo
seguir entrenando para la vela al año
mientras me dedico a glorificar a
abusadores mientras me dedico a
blanquearlos mientras se dedica a
colaborar con ellos que colaboro no solo
con coscu también con Town después de
que supiera su funda públicamente
también colaborado con dirac rebote
después de que supiera públicamente
también un tipo nefasto otro violín de
mucho cuidado Ay pero qué Qué malo
Dallas Qué malo Dallas que lo expone
mira eh todos los que ahora mismo estáis
odiándome muchísimo porque Qué malo
Dalas que se dedicado a exponer a Germán
Qué malo Dallas sobre Germán si no fuera
por mí ni uno solo de vosotros os
enterabais de toda la basura que está
pasando si no fuera por mí ni uno solo
de vosotros se enterabais de que Germán
os estaba estafando ni uno solo de
vosotros Ah pero yo soy el malo no yo
soy mala persona que yo me dedico a
exponer a delincuentes que me dedico a
exponer a violines que me dedico a
exponer abusadores que me dedico a
exponer a Germán que se dedica a estafar
de forma explícita a sus seguidores que
os miente como le da la [__] gana que
sigue mintiendo fingiendo de Ay yo se lo
proporcione su perfil y ya hemos visto
que es mentira cochina que promociones
sucede gran micros sabía perfectamente
que supuestamente luego se enteró y no
dijo nada hasta ahora que yo lo expongo
que dice ay yo no sé que nada soy la
velada no sabía nada sobre el tema ese y
ahora que lo sabe tampoco lo condena si
no fuera por mí de verdad ninguno de
vosotros entráis de absolutamente nada
yo sería mucho más tranquilo tener una
vida Mucho más simple dedicándome a
hacer otro tipo de contenido es que no
es que me ahorraría tantísimas punas me
ahorraría tantísimos malos rollos y aún
así Aquí estoy perdiendo de sueño aquí
estoy que tendría que estar durmiendo
ahora mismo que estoy cansadísimo y aún
así aquí estoy intentando evitar que la
gente caiga en estafas intentando evitar
que la gente caiga en las injusticias
que estamos viendo en las redes sociales
soy el único que es capaz de hablar
nadie más habla aparte de yo nadie más
pone su carrera su trabajo en riesgo con
tal de que vosotros no seáis estafados Y
aún así Yo soy el malo mira de verdad de
verdad es que no tenéis la más remota Y
a lo que estáis haciendo No tenéis la
más mínima idea y luego imagen entonces
diciendo que estoy obsesionado con
Germán pero si llevo defendiendo lo más
del tiempo que tú llevas nacido por
favor O sea yo a Germán lo he defendido
desde hace más de una década atrás desde
2012 que iba haciendo a Germán y ahora
que me dedico a exponerlo porque es una
mala persona y me acaba de dar cuenta
ahora me arrepiento de haberlo defendido
porque he usado la fama de esta manera
tan asquerosa Y encima de las formas tan
escondidas de usar un Stories para que
luego se borre y no queden pruebas de
los delitos que está haciendo yo ya te
dedicas a ti que yo estoy obsesionado
con él o sea eso son las excusas que
busca esta gente atacarme a mí atacarme
a mí intentar defender los delitos y las
mentiras de Germán de verdad mira yo
aquí podría ser la peor persona del
mundo podría ser un ser horrible la peor
persona que ha pisado el planeta tierra
y eso no quitaría que Germán es un
mentiroso es un falso es mala persona y
se ha visto clarísimamente aquí y está
estafando sus seguidores está
blanqueando abusadores no solo a coscu
sino también al down alk a más de ellos
con los que ha colaborado y sigue
colaborando con ellos os está mintiendo
en vuestra cara y el malo soy yo mira yo
podría ser la peor persona del mundo y
eso no quitaría que él se la suba por
completo sus seguidores se la suda por
completo lea totalmente igual que
vosotros perdáis todo vuestro dinero en
una estafa de forex de apalancamientos
de uno a 1000 le da totalmente igual
pero sabéis que yo no soy ninguna mala
persona y me da igual cuanto intentéis
decirlo y repetirlo porque una mala
persona no se juega al pellejo de esta
puñetera manera para que estos mal
agradecidos no salgan estafados Yo sé
que no soy una mala persona he estado
aquí al pie del cañón durante años
exponiendo delincuentes exponiendo
estafas a eso me dedico en este canal y
podría dedicarme a mil cosas más Pero si
la gente me conoce un montón podría
hacer otro tipo de contenido y a nadie
le importaría nada esta clase de estafas
me importa a mí porque me importan las
injusticias y eso no es de ser una mala
persona y me da igual cuanto me digáis
si me repitáis que si soy tan malo que
soy tan malvado porque una persona
malvada no haría lo que yo estoy
haciendo preocuparse por puñeteros
desconocidos de internet que encima se
lo agradecen con insultos con
acusaciones baratas y con acosos en
redes sociales yo no soy una mala
persona y tengo mi moralidad lo
suficientemente alta como para no callar
en Casos así y me da totalmente igual
cuantas más veces sigais intentando
ponerme como el malvado de la película
porque yo sé que no lo soy y por lo
menos hay más de una persona ahí fuera
que también sabe que yo no lo soy una
persona mala sabéis lo que hace estafar
a sus seguidores como ha hecho Germán
una persona mala sabéis lo que hace
seguir mintiendo como un mitómano con un
mentiroso compulsivo que eres metiendo
con cosas que todos hemos visto que son
públicas y aún así mientes con ellas
porque sabes que puedes engañar a tus
suscriptores que son muy inocentes Y
sabes una mala persona dedicarse a
colaborar y blanquear a abusadores eso
es lo que hace una mala persona me
pondré en peligro las veces que haga
falta con tal de destapar estafas como
la que haces tú me pondré en peligro las
veces que haga falta y me da igual que
tu reputación sea de El intocable no lo
eres me tenías engañado a mí también ya
nunca más me da igual quien seas me da
igual lo que hagas me da igual Tu
reputación y me da igual ponerme en
peligro a mí mismo me da igual que me
acosen me da igual que me insulten me la
suda mi moral y la justicia está por
encima de todo y me seguiré poniendo y
me seguiré poniendo en peligro las veces
que haga falta para defender aquello que
es justo y si te molesta Te jodes qué
asco de verdad Uf qué asco que siento
qué nivel de mentiroso compulsivo qué
nivel de manipulación barata y sucia y
baja te dará insoportable por favor
decidme que alguno de vosotros por lo
menos están teniendo lo que estoy
diciendo porque me está dando hoy es que
estoy explotando con el nivel de
asquerosidad de la gente diciendo
barbaridades y entendiendo a Germán
cuando claramente os está tomando el
pelo se está riendo en vuestra cara o se
ha estafado y aún le aplaudiste la
tontería en fin chicos ya me decís qué
opináis se viene Próximamente un vídeo
Por cierto respondiendo a la novia de
Germán que también tiene un nivel
Exactamente igual que él es
impresionante y por supuesto Aquí voy a
seguir voy a seguir destapando
estafadores voy a seguir destapando
abusadores y me da totalmente igual
cuanto Heat que me caiga me da igual
porque la gente que está aquí la gente
que se queda aquí la gente que iba años
conmigo en el canal son gente que no se
deja llevar por las tonterías de las
masas Y por esa gente es por aquí Yo
sigo aquí por esa gente es por aquí Yo
sigo aquí peleando por lo que es justo y
mira totalmente igual lo falsos que sean
los influencers como se callen los
delitos entre ellos porque lo que
realmente les jode es que aquí hay una
persona con verdadera capacidad de
difusión con una voz que se escucha para
exponer los delitos y las estafas de
toda esta gentuza y aquí voy a seguir
lejos de aquí le